M_DxCFC4HuQ
05月28日 15:45
湖北宜昌一载12名初中生客车侧翻2名学生伤重身亡
【湖北宜昌一载12名初中生客车侧翻 2名学生伤重身亡】昨日下午，宜昌市夷陵区三斗坪镇，一辆运送学生的客车发生侧翻。事发时车上载有12名初中学生，其中2人因伤势过重抢救无效死亡。据介绍，事发车辆所载12名学生均来自三峡初中，因周五下午放假，这些学生集体乘坐该客车回家。湖北宜昌一载12名初中生客车侧翻 2名学生伤重身亡
学生 名 客车 
caijing
财经网
75
65
70
None
@张晨初艺术空间: [蜡烛]@那时轻狂:[蜡烛]@财经网
@张晨初艺术空间:  [蜡烛]@那时轻狂:[蜡烛]@财经网

M_Dxw7w6EZq
05月27日 23:05
夷陵区三斗坪客车翻车事故造成两名学生死亡多人受伤
#宜昌突发# 【夷陵区三斗坪客车翻车事故造成两名学生死亡 多人受伤[蜡烛]】5月27日16：50分左右，夷陵区三斗坪镇陡纸路9.5公里处，一辆运送学生的客车发生侧翻。车上实载学生12名，司机1名。事故发生后，宜昌市副市长王应华，夷陵区领导王平昌等带领市、区相关部门和三峡坝区消防大队等及时赶赴现场施
夷陵区 学生 三斗坪 
YCRW
宜昌热闻
35
21
53
None

M_Dxwo7zBmO
05月27日 23:46
宜昌一载12名初中生客车翻车2名学生身亡
【宜昌一载12名初中生客车翻车 2名学生身亡】27日下午，宜昌市夷陵区，一辆运送学生的客车发生侧翻。事发路段位于夷陵区三斗坪镇棋盘山村，事发路段位于山区，因连日阴雨，该路段比较湿滑。当时车上载有12名初中学生，其中2人因伤势过重抢救无效死亡。目前，事故具体原因正调查中【突发】宜昌一载12名初中生客车翻车，2名学生不幸身亡
名 学生 客车 
ctdsw
楚天都市报
32
30
65
None

M_DxAzvabfd
05月28日 10:25
宜昌夷陵一辆运送学生客车侧翻致2死10伤
【宜昌夷陵一辆运送学生客车侧翻 致2死10伤】5月27日16时50分左右，宜昌三斗坪镇陡纸路9.5公里处，一辆运送学生的客车发生侧翻，事故造成2名学生死亡，10人受伤。据官方通报，车上实载学生12名，司机1名。司机轻伤，正在接受相关部门调查。 湖北夷陵一运送学生客车侧翻
学生 客车 名 
weibohb
新浪湖北
16
7
4
None

M_DxAQz3rSC
05月28日 11:07
校车侧翻致2死10伤2名死者事发时未系安全带
#六一安全警示# 【校车侧翻致2死10伤 2名死者事发时未系安全带】5月27日16时50分左右，湖北宜昌夷陵区三斗坪镇，一辆运送学生的客车在转弯时发生侧翻，造成2名学生死亡，10人受伤。目前，10名受伤学生正在接受治疗。据初步了解，死亡的两名学生未系安全带，事发时正在车上嬉闹。下图为受伤学生正在接受
学生 时 名 
2501519087
公安部交通安全微发布
9
23
12
None
@纤夫麻绳: @公安部交通安全微发布 @中国政府网 @南方都市报 又一起校车安全事故，事情刚出一天不到时间就开始将责任全部推给受害学生了，所谓校车只不过是没有任何安全措施的老旧大巴，求关注@公安部交通安全微发布
@公安部交通安全微发布:  学生乘坐校车，记得要系好安全带，不要随意将头手等身体部位伸出窗外，更不要在车内打闹嬉戏或者和司机师傅聊天。同时，校车驾驶人及随车照管人员应切实尽到自己的责任，提醒车上学生相关安全事项，发现有学生未系安全带或有其它可能造成伤害的行为，应及时制止、纠正。@公安部交通安全微发布
@纤夫麻绳: 未系安全带？死伤学生在嬉闹？请问这是怎么得来的结论？所谓的校车是国家安全标准的车吗？司机没有醉驾疲劳驾驶吗？有关部门有定期检验过这些学校用车是否合格吗@公安部交通安全微发布

M_DxD0ngkDz
05月28日 16:36
校车侧翻致2死10伤2名死者事发时未系安全带
#事故报道# #六一安全警示#【校车侧翻致2死10伤 2名死者事发时未系安全带】5月27日16时50分左右，湖北宜昌夷陵区三斗坪镇，一辆运送学生的客车在转弯时发生侧翻，造成2名学生死亡，10人受伤。目前，10名受伤学生正在接受治疗。据初步了解，死亡的两名学生未系安全带，事发时正在车上嬉闹。下图为受伤学
学生 时 名 
2698088380
一叶知秋微直播
4
15
15
None
@杨忠海-: [话筒]@一叶知秋微直播:@杨忠海- @汉帝唐皇 @-娃娃戏水- @龙在楚天 @青岛公安王弘山 @特警SWAT-丁sir @大爱宜昌 @四级警长 @皮亚捷 @主播糖糖@927宇杰 @927胡宁寒 @楚天交通广播@一叶知秋微直播
@一叶知秋微直播: @杨忠海- @汉帝唐皇 @-娃娃戏水- @龙在楚天 @青岛公安王弘山 @特警SWAT-丁sir @大爱宜昌 @四级警长 @皮亚捷 @主播糖糖@927宇杰 @927胡宁寒 @楚天交通广播@一叶知秋微直播

M_DxvMlxo4Q
05月27日 22:12
三斗坪镇一车辆侧翻　市区相关部门全力以赴施救
#三峡日报受权发布#【三斗坪镇一车辆侧翻　市区相关部门全力以赴施救】5月27日16：50分左右，夷陵区三斗坪镇陡纸路9.5公里处，一辆运送学生的客车发生侧翻。车上实载学生12名，司机1名。事故发生后，宜昌市副市长王应华，夷陵区领导王平昌等带领市、区相关部门和三峡坝区消防大队等及时赶赴现场施救，
夷陵区 三斗坪 三峡 
2129452154
三峡日报
6
25
28
None
@晓溪__徐宁: 省委常委、市委书记黄楚平，市委副书记、市长马旭明立即作出批示，要求全力抢救伤员，做好善后工作，并迅速查明事故原因，举一反三，杜绝类似事故再次发生。@三峡日报

M_Du6VGDmwR
05月05日 13:26
体北路面塌陷一辆大客车后轮陷入其中
#天津突发#【体北路面塌陷 一辆大客车后轮陷入其中】中午12点左右，在体北道和环湖中路交口附近天津体校门前，一大客车由于路面塌陷左后轮胎陷入路面车辆无法移动，当时车上有40多名学生，没有人员受伤。交警和消防部门到场在周围布置警戒。路面塌陷原因还有待调查，目前事故现场仍在处理中。记者曹雷
路面 塌陷 大客车 
tjjtgb
天津交通广播
306
259
293
None

M_Dsk0n79Eq
04月23日 19:03
上海两辆搭载中学生大巴发生车祸致23人受伤
【上海两辆搭载中学生大巴发生车祸 致23人受伤】今天12时57分，上海浦东，两辆大客车和一辆小客车发生碰擦。两辆大巴上载有上海宝山中学70余名学生，当时正在春游路上，车上共23人受伤，包括司机、老师和部分学生，均无生命危险；小客车上无人员受伤。事故具体原因正在调查。（央视记者俞翔 图自网络）
受伤 两辆 小客车 
cctvxinwen
央视新闻
555
251
225
None

M_DvUUqqYgs
05月17日 10:30
护卫天使在行动：河南高速交警接力护送河南省实验小学262名学生出行
#文明交通·安全伴您行# 【护卫天使在行动：河南高速交警接力护送河南省实验小学262名学生出行】5月17日上午7时许，河南省实验小学组织262名学生乘坐5辆客车到林州社会实践活动，沿线六支队、八支队、三支队、九支队、四支队和安阳速交警接力护送，目前正在接力护送中。[赞]据悉，2015年7月河南高速交
支队 护送 接力 
hngsjj
河南高速公安
11
5
11
None




--------------------
1049
701
776
