M_Dxkx2l9c9
05月26日 17:35
高三母亲迷上高考算命网站要孩子进考场先右脚
【高三母亲迷上高考算命网站 要孩子进考场先右脚】家住江北的高考生小冬最近正为此烦恼着，她妈妈黄女士最近迷上了网络上的各类“算命网站”，几乎每天都要去为她求高考运程，甚至叮嘱女儿，进考场前，必须右脚先跨进考场，出考场时则要左脚先迈出去等。高三母亲迷上高考算命网站 [衰]
网站 高考 算命 
edublog
新浪教育
9
8
5
None
@南昌教育发布:  相信科学，相信自己！@新浪教育

M_ymXTfgvNv
2012-06-08 19:52:04
迟到2分钟不能进考场考生妈妈下跪求情
【迟到2分钟不能进考场 考生妈妈下跪求情】今天下午，在华东模范中学考点外，一名考生因为自行车坏了，比准考证上规定的2点45分迟到了2分钟，不能进入考场。考生的妈妈又是求情又是下跪，考生还差点做出过激行为。最终他还是未能参加考试。有人认为，应该人性化一些；但也有人认为，没有规矩不成方圆。
考生 妈妈 迟到 
shmorningpost
新闻晨报
37
4209
1964
None
@柒小溪a:  转发微博@新闻晨报
@李-杏-柠:  回复@樊黎明:呵呵，您可以搜索一下高考英语迟到这些关键字，@樊黎明:就因为区区两分钟，这位考生就要付出整整一年的代价，而这件事情的阴影将会伴随着他的一生。这个神奇的国家，做不到法律面前人人平等，欺负普通草民的本领却是一流的。试想这位母亲若是开着沪A0000@新闻晨报

M_ymYpBDrGl
2012-06-08 21:11:46
迟到2分钟不能进考场考生妈妈下跪求情
【迟到2分钟不能进考场 考生妈妈下跪求情】今天下午，在上海华东模范中学考点外，一名考生因为自行车坏了，比准考证上规定的2:45分迟到了2分钟，不能进入考场。考生的妈妈又是求情又是下跪，考生还差点做出过激行为。最终他还是未能参加考试[抓狂][晕][思考]
考生 妈妈 迟到 
jiliangyin
脊梁in上海
0
1795
557
http://t.cn/zOFehy6
@小飞飞梁妈妈:  听说英语高考晚到两分钟就不能进考场，何况还是在试听，真是惨无人道的高考规定啊。我儿子也今年高考，如果我们突遇此事，遭此待遇，一定到俞书记和韩市长那哭诉，孩子的前途还不如贪官的人命？！强力谴责！！要求给孩子补考的机会！请有人性的人都转发！@脊梁in上海
@MissJance: 早上看到新闻了。。。@脊梁in上海
@稀里哗啦akaya: 我已经不疼了，接下来吃药继续巩固，医生说从发病开始两星期后才算痊愈的。也祝你早日痊愈，以后都健健康康的[兔子]@脊梁in上海
@AUS水陸大都督_LuLu:  换一种说法，如果放他进去，那么以后大家都不要准时到了，都迟到一会，通融通融吧。@Mcxy_SlimD: 呵呵 拜托！要这么想的话是没有底的好么 @AUS水陸大都督_LuLu: 好，那迟到15分钟的人偷偷拿了搞到的答案说自己堵车迟到了要进去，你让他进么？//@脊梁in上海
@AUS水陸大都督_LuLu:  迟到15分钟的人不能进？凭什么？迟到2分钟的不是进去了么？公平么？。。。首先你要搞清楚，每个人都有均等的机会参加考试，他有很多种方式来选择提早赶到考场等着，但是他没有！@Mcxy_SlimD: 呵呵 拜托！要这么想的话是没有底的好么 //@脊梁in上海
@AUS水陸大都督_LuLu: 迟到15分钟的人不能进？凭什么？迟到2分钟的不是进去了么？公平么？。。。首先你要搞清楚，每个人都有均等的机会参加考试，他有很多种方式来选择提早赶到考场等着，但是他没有！@Mcxy_SlimD: 呵呵 拜托！要这么想的话是@脊梁in上海
@AUS水陸大都督_LuLu: 好，那迟到15分钟的人偷偷拿了搞到的答案说自己堵车迟到了要进去，你让他进么？@Mcxy_SlimD: 真的有必要严格到这种程度么？通融一下又会怎么样？还是说这算是杀鸡儆猴？@AUS水陸大都督_LuLu: 迟到2分钟不算迟到？那么迟到多久算迟到？//@脊梁in上海
@AUS水陸大都督_LuLu:  好，那迟到15分钟的人偷偷拿了搞到的答案说自己堵车迟到了要进去，你让他进么？@Mcxy_SlimD: 真的有必要严格到这种程度么？通融一下又会怎么样？还是说这算是杀鸡儆猴？//@脊梁in上海

M_ymY5w7qiO
2012-06-08 20:22:16
迟到2分钟不能进考场考生妈妈下跪求情
【迟到2分钟不能进考场 考生妈妈下跪求情】今天下午,在华东模范中学考点外,一名考生因为自行车坏了,比准考证上规定的2点45分迟到了2分钟,不能进入考场.考生的妈妈又是求情又是下跪,考生还差点做出过激行为.最终他还是未能参加考试.有人认为,应该人性化一些；但也有人认为,没有规矩不成方圆。新闻晨报
考生 妈妈 迟到 
021fashion
上海潮流情报
9
1004
297
None
@青春hyt:  法律还要讲人情吗？还是多学一点人家发达国家对法治的严肃态度吧！否则永远落后挨打。@上海潮流情报




--------------------
55
7016
2823
