M_DxBXigF2L
05月28日 13:56
杭州现女司机专用停车位粉色标识面积更大
#热点#【杭州现女司机专用停车位 粉色标识面积更大】最近，浙江一高速服务区出现女驾驶员专用停车位。这些车位比普通车位大一圈，地上还有粉红色小姑娘标志。女司机专用车位的出现引发激烈讨论。有人说，这是“倒车要人命”女司机的福音，也有人称这涉嫌性别歧视。杭州现女司机专用停车位.图 你咋看？
女司机 停车位 专用 
breakingnews
头条新闻
969
545
1809
None

M_DxDNg8XA0
05月28日
杭州现女司机专用车位面积是普通车位1.5倍
【杭州现女司机专用车位 面积是普通车位1.5倍】近日，杭新景高速桐庐服务区专设8个女司机专用车位，车位有统一粉红色线框，画有女性标识，面积是普通车位的1.5倍。服务区工作人员介绍，这些车位使用率很高。据@钱江晚报 有网友认为是女司机福利，也有人认为是性别歧视，你怎么看？杭新景高速桐庐服务区设女性专用停车位，你怎么看？
车位 女司机 服务区 
hxdsb
华西都市报
33
18
41
None

M_DxAmQkaJP
05月28日 09:53
浙江现女性驾驶员停车位粉色线框、面积更大
【浙江现女性驾驶员停车位 粉色线框、面积更大[思考]】浙江杭新景高速桐庐服务区近日划出多个女性驾驶员停车位，这些车位内画着粉色女孩标识，面积是普通车位的1.5倍，有统一的粉红线框。有人说这些车位是女性驾驶员的福利；也有人说女司机不代表技术差，这是多此一举。你怎么看？杭州“女司机停车位”让网友差点吵翻天
驾驶员 停车位 车位 
cctvxinwen
央视新闻
2548
1331
2582
None

M_DxDhQchKI
05月28日 17:19
杭州现女司机专用车位粉色线框、面积更大
【杭州现女司机专用车位 粉色线框、面积更大[思考]】近日杭新景高速桐庐服务区的370个车位里，出现了8个女司机专用车位，面积是普通车位的1.5倍，地上画有粉红线框和女孩图案。有人说这些车位分配合理，确实给女车主提供方便；也有人说女司机不等于技术差，这车位明显就是性别歧视。对此，你想说___？
车位 女司机 说 
chinanewsv
中国新闻网
142
45
133
None

M_DxBBJt2yd
05月28日 13:03
杭州现女司机专用车位面积更大
【杭州现女司机专用车位 面积更大】近来，杭新景高速桐庐服务区的370个车位里，出现了8个女司机专用车位，面积是普通车位的1.5倍，地上画有粉红线框和女孩图案。有人说这些车位分配合理，确实给女车主提供方便；也有人说女司机不等于技术差，是多此一举。（钱江晚报）杭州现女司机专用停车位 有粉色标识面积更大 你怎么看？
女司机 车位 面积 
cnrzgzs
中国之声
131
100
167
None
@肥靠: 这。。@杨樾杨樾:配套要完整，还应该有女司机专用车道@中国之声
@公安部交通安全微发布: 女司机怎么看？反正蜀黍身边停车技术差的朋友中，男女都有……[doge][doge][doge]@中国之声
@公安部交通安全微发布:  女司机怎么看？反正蜀黍身边停车技术差的朋友中，男女都有……[doge][doge][doge]@中国之声
@杨樾杨樾: 配套要完整，还应该有女司机专用车道@中国之声

M_DxBLsAlyn
05月28日 13:27
杭州现女性驾驶员停车位粉色线框、面积更大
【杭州现女性驾驶员停车位 粉色线框、面积更大[思考]】浙江某地近日划出多个女性驾驶员停车位，这些车位内画着粉色女孩标识，面积是普通车位的1.5倍，有统一的粉红线框。有人说，这些车位是女性驾驶员的福利；也有人说女司机不代表技术差，这车位明显就是性别歧视。你怎么看？杭州现女性驾驶员停车位 粉色线框、面积更大 网友差点吵翻天
驾驶员 车位 女性 
caijing
财经网
239
192
422
None
@包钢稀土钢板材公司共青团微博: @包钢热电厂共青团微博:转发微博@财经网

M_DxBMA1mk0
05月28日 13:30
杭州现女司机专用车位面积更大
【杭州现女司机专用车位 面积更大】近来，杭新景高速桐庐服务区的370个车位里，出现了8个女司机专用车位，面积是普通车位的1.5倍，地上画有粉红线框和女孩图案。有人说这些车位分配合理，确实给女车主提供方便；也有人说女司机不等于技术差，是多此一举。杭州现女司机专用停车位 有粉色标识面积更大
女司机 车位 面积 
chinadailywebsite
中国日报
184
58
93
None

M_DxABwpP6p
05月28日 10:30
杭州现女司机专用车位面积更大有粉色标识
【杭州现女司机专用车位 面积更大有粉色标识】近来，杭新景高速桐庐服务区出现8个女司机专用车位，面积是普通车位的1.5倍，有统一的粉红线框，地上还画着女孩图案。有人说这些车位是女司机的福利；也有人说女司机不一定技术差，这是性别歧视。杭州“女司机停车位”让网友差点吵翻天（钱江晚报）
女司机 专用车 车位 
gdxkb
新快报
77
36
63
None

M_DxBDMhqfB
05月28日 13:08
浙江现女性驾驶员停车位粉色线框、面积更大
【浙江现女性驾驶员停车位 粉色线框、面积更大】浙江杭新景高速桐庐服务区近日划出多个女性驾驶员停车位，这些车位内画着粉色女孩标识，面积是普通车位的1.5倍，有统一的粉红线框。有人说这些车位是女性驾驶员的福利；也有人说女司机不一定就技术差，这是对女性的歧视…你怎么看？(钱江晚报)
女性 驾驶员 车位 
xjb
新京报
152
144
243
http://t.cn/R52lAvR
@喵系仙人: 爱信不信 @路灯下的小鲜鱼:我不信/@喵系仙人: 没有老子停不进去的车位！[酷] @帅云霓:@喵系仙人 来，用事实打划所谓女士车位的人的脸@裴屠少:怎么看，明显是成见+歧视呗，以“照顾”的名义行“把你当成弱势者看待”之实@独树一帜的吸锅王Yoyk吸吸: @裴屠少 怎么看@新京报
@一条求jej初版骷髅的氵壕江:  有本事扩大两倍呀！再画个蝴蝶结！我肯定停！[doge]@新京报
@遇颜友止: 没有绿色的清真车位，这是歧视穆斯林想挑起圣战啊。@新京报
@平权酱: 当它上面标着“女性”时，它就是歧视！就是歧视！就是歧视！在安全套上面写上“中国男性专用”，你就能明白是不是歧视了。[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]@新京报
@裴屠少: 我是赞成可以考虑给新手提供更大的停车位，这是一种人文关怀——但是在上面画穿粉红裙子的小人不是——这不是在抠细节，而是这样延续下来的惯性思维就是女司机都是（或大部分是）马路杀手，让女司机以后在开车交通问题上先是处于了惯性思维的劣势位置上@新京报
@叁壹画: 这难道不是明显的性别歧视吗？！！excuse me?! 评论里为什么还有一群女人支持??!@新京报
@发霉馒头: @裴屠少: 回复@郭哂:可是女司机的情况则更奇怪，除非你用生殖器来驾车，不然你不能以科学的角度验证女司机就一定是新手司机，这种行为和老弱病残孕的体力缺陷不同，你难道想说女司机有什么实际缺陷吗？@新京报

M_DxCzihCXC
05月28日 15:30
浙江现女司机专用停车位粉色线框、面积更大
【浙江现女司机专用停车位 粉色线框、面积更大[思考]】近日，浙江杭新景高速桐庐服务区划出8个女性驾驶员停车位。车位内画着粉色女孩标识，面积是普通车位1.5倍，有统一的粉红线框。有人说这是女性驾驶员的福利，也有人说这是多此一举，女司机≠技术差。你怎么看？钱江晚报
女司机 驾驶员 停车位 
ycwb2010
羊城晚报
44
31
71
None
@器械旦:  我，女，SUV，经常没位置就入小车位[微笑][微笑]@羊城晚报

M_DxDvy663t
05月28日 17:53
杭州现女司机专用停车位
[doge]之前有女性专用公交现在有女性专用停车位…你觉得这是搞歧视吗？【杭州现女司机专用停车位】浙江一高速服务区出现女驾驶员专用停车位。这些车位比普通车位大一圈（关爱倒车困难户），地上还有粉红色小姑娘标志。图戳[向右]浙江现女性驾驶员停车位
专用 停车位 女性 
58330
手机上的新浪
37
8
25
None

M_DxBPr4DSa
05月28日 13:37
杭州现女司机专用停车位有粉色标识面积更大
【杭州现女司机专用停车位 有粉色标识面积更大】近日，浙江杭新景高速桐庐服务区划出8个女性驾驶员停车位。车位内画着粉色女孩标识，面积是普通车位1.5倍，有统一的粉红线框。有人说这是女性驾驶员的福利，也有人说这是多此一举，女司机≠技术差。你觉得呢？杭州现女性驾驶员停车位 粉色线框、面积更大 网友差点吵翻天
驾驶员 停车位 面积 
sxtv2
陕西都市快报
20
9
20
None

M_DxBfnCDHc
05月28日 12:08
浙江现女性驾驶员停车位粉色线框、面积更大
【浙江现女性驾驶员停车位 粉色线框、面积更大[思考]】浙江杭新景高速桐庐服务区近日划出多个女性驾驶员停车位，这些车位内画着粉色女孩标识，面积是普通车位的1.5倍，有统一的粉红线框。有人说这些车位是女性驾驶员的福利；也有人说女司机不代表技术差，这是多此一举。你怎么看？杭州“女司机停车位”让网友差点吵翻天
驾驶员 停车位 车位 
sywbzbs
沈阳晚报
8
8
20
None

M_DxBoDtLys
05月28日 12:31
杭新景高速桐庐服务区现女司机专用车位
【杭新景高速桐庐服务区现女司机专用车位】#杭州新闻#杭新景高速桐庐服务区经改造提升后，规划了女驾驶员专用车位共8个（南北区各4个）。车位有统一的粉红色线框，有统一的标识，面积是普通车位的1.5倍。有人说这是女司机的福利，也有人说这是对女性的歧视，女司机≠技术差。你怎么看？
女司机 专用车 服务区 
dskbhz
都市快报
31
40
83
None
@你是我的小婷婷: [汗][汗]这算福利还是歧视@都市快报
@浦江-小鱼宅人: 强烈要求男女平等，我也需要大号停车位[嘻嘻]@都市快报

M_DxAWg7oW7
05月28日 11:21
浙江现女性驾驶员停车位粉色线框、面积更大
#897微新闻#【浙江现女性驾驶员停车位 粉色线框、面积更大[思考]】浙江杭新景高速桐庐服务区近日划出多个女性驾驶员停车位，这些车位内画着粉色女孩标识，面积是普通车位的1.5倍，有统一的粉红线框。有人说这些车位是女性驾驶员的福利；也有人说女司机不代表技术差，这是多此一举。你怎么看？
驾驶员 车位 女性 
1931238691
青岛交通广播FM897
5
9
21
http://t.cn/R52lAvR
@闫小跳: 明显歧视女性，我拿驾照10年.实际驾龄8年，给我一个这样的车位，我不觉得是照顾女性！@青岛交通广播FM897

M_DxCSIpC81
05月28日 16:17
未知
#杭州现女司机专用停车位 粉色标识面积更大#最近，浙江一高速服务区出现女驾驶员专用停车位。这些车位比普通车位大一圈，地上还有粉红色小姑娘标志。据工作人员介绍，这些停车位主要是为驾驶技术比较一般的女性司机准备的。女司机专用车位的出现引发激烈讨论。有人说，这是“倒车要人命”女司机的福音
女司机 停车位 专用 
dgxw
东广新闻台
1
5
2
http://t.cn/R52d4Jz

M_DsVTk94Ht
04月27日 19:30
伶俐服务区专门设置女士夜间车位，你怎么看？
【伶俐服务区专门设置女士夜间车位，你怎么看？】@南宁1074交通台 报道：泉南高速伶俐服务区自去年8月开始封闭改扩建施工，目前改扩建工程已经接近尾声，预计将于今年5月开放使用。经过改扩建后，服务区还专门设立了女士夜间车位供女性驾驶员夜间停靠、内环线车道供车辆在加油后还能回到餐厅附近接人。
服务区 夜间 改扩建 
gxrb2013
广西日报
7
7
6
None

M_ChDjfgw5K
2015-05-13 13:14:06
上海一商场设置女性专用车位
【上海一商场设置女性专用车位】上海的一家商场的地下停车库内出现四个女性停车位，规格为6米长、3米宽，比标准车位宽了约50公分。位于该车库中最进出口及停车最便捷的位置，负责人称，此举是尊重女性，为女性驾驶员提供更多贴心的停车服务。女性专用车位，你觉得有没有必要？
女性 专用车 上海 
xinlangwx
新浪无锡
40
38
38
http://t.cn/RAsEtnz
@苏州交警:  热门 女性专用车位，大家觉得怎么样@新浪无锡
@昆山女交警:  @苏州交警:女性专用车位，大家觉得怎么样@新浪无锡

M_ChEN0qw3P
2015-05-13 17:00:09
上海一车库现女性专用停车位
【上海一车库现女性专用停车位】上海虹桥地区一商务楼的地下停车库内出现四个女性停车位，规格为6米长、3米宽，比标准车位宽了约50公分。位于该车库中最进出口及停车最便捷的位置。负责人称，此举是尊重女性，为女驾驶员提供更多的停车服务。 
女性 停车位 上海 
qichezhijia
汽车之家
120
167
195
None
@哈麻烦:  分明是歧视[哈哈]@汽车之家
@陆地方舟纯电动汽车: 这明显是对女司机的歧视！3米宽怎么够？最少5米！[哈哈]@汽车之家
@波波难寻: 醉。。。@汽车之家

M_ChKGipKkm
2015-05-14 08:00:06
停车打卡
【停车打卡】上海虹桥地区一商务楼的地下停车库内出现四个女性停车位，规格为6米长、3米宽，比标准车位宽了约50公分。位于该车库中最进出口及停车最便捷的位置。负责人称，此举是尊重女性，为女驾驶员提供更多的停车服务；但也有人认为，这是对女性的歧视，对此你怎么看？
女性 停车 宽 
qichezhijia
汽车之家
80
103
170
None
@胡永平-: 觉得需要就用，不需要就不用，哪来的歧视？动不动就被伤害了不如死去。另外，不如叫新手停车位，如果男的新司机有需求还真不让人停吗？@汽车之家
@梁老舜爱吃素: 就是，要刮的多5米都一样@红色大头菜:该剐还要剐~@左翼萝卜: 真他妈矫情。@汽车之家
@红色大头菜: 该剐还要剐~@左翼萝卜: 真他妈矫情。@汽车之家
@左翼萝卜:  真他妈矫情。@汽车之家
@根儿在北京-牛震: 那要不要马路上设置女司机专用道？@清河农场-阿廖沙:just也有@北京的晖子:新手车位比较好接受，男的也有停车困难的@依_楠_:叫新手车位更好吧。也有女司机倒库什么的很顺畅的~@汽车之家
@穿燕尾服唱摇滚的弱智孤独症骚年:  @胡永平-:觉得需要就用，不需要就不用，哪来的歧视？动不动就被伤害了不如死去。另外，不如叫新手停车位，如果男的新司机有需求还真不让人停吗？@汽车之家

M_z8cr1pnqo
2012-12-04 16:03:26
雪地靴：史上最难开车鞋
#平安小灵通#【雪地靴：史上最难开车鞋】随着气温的下降，鞋底又厚又宽的雪地靴开始上阵，一些女性驾驶员穿着雪地靴开车，致使操作不便，极易引发事故，雪地靴也因此被网友称为“史上最难开车鞋”。那么，穿雪地靴开车到底是怎样一种效果呢？小编亲身体验了一把，果然非同凡响......[汗]
雪地 靴 开车 
qdgafbt
青岛公安
2
119
24
None

M_AzoYI0ojF
2014-03-04 12:21:55
未知
三月嫣然，人面桃花相映红，每到三月总有一种莫名的紧张，我们有太多的活动需要去组织和参与，下午要去高新区讲课《女性心理调试和压力转换》，而最担心的是周四下午在万象城宽云美术馆的《人面桃花相映红》女企业家协会系列活动是否能够如意，希望大家给予支持和关注！ 我在:百草路
人面桃花 相映红 活动 
1517916214
米瑞蓉
18
9
25
None
@解密人性: [赞]@米瑞蓉

M_C76JtEPma
2015-03-05 07:55:03
据统计，如下身材的男性最讨女性喜欢
【据统计，如下身材的男性最讨女性喜欢】：身高175-183厘米体重150-180斤肌肉较发达，线条要好—线条一定要好，腰要细，腹肌要明显，屁股要圆要翘腿不要太粗也不要太细但要结实线条要好，肩膀要宽，三角肌二头肌要很明显手臂不要过粗。宽阔的肩膀，圆翘的臀部，细而挺拔的腰部对女性最有杀伤力。[拍手]
线条 好 女性 
zaiqingdao
在青岛
25
23
16
None

M_Bf38bAlPr
2014-07-24 14:43:04
绘制在永泰公主墓前室东壁南侧的《宫女图》
#西安文物#【绘制在永泰公主墓前室东壁南侧的《宫女图》】高177厘米，宽198厘米，保存最完整，也最为动人，是唐墓壁画中反映女性形象最完美的一幅。图中描绘了九位风姿绰约的宫女，头梳高髻，肩披纱巾，长裙曳地，个个体态丰盈，婀娜多姿。现存于@陕西历史博物馆
宫女 墓 图 
2061858797
西安市旅游局
2
32
2
None
@森林鹿_唐穿二已开售:  @陕西历史博物馆: 《宫女图》展出于我馆唐代壁画珍品馆。暑期壁画馆开设优惠活动：6月1日—8月31日，采取半价优惠￥150元/人（原300元）；购壁画馆门票的家长可带领一名18岁以下未成年人免费参观；今年中考、高考学生凭准考证免费参观@西安市旅游局
@森林鹿_唐穿二已开售: @陕西历史博物馆: 《宫女图》展出于我馆唐代壁画珍品馆。暑期壁画馆开设优惠活动：6月1日—8月31日，采取半价优惠￥150元/人（原300元）；购壁画馆门票的家长可带领一名18岁以下未成年人免费参观；今年中考、高考学生凭准考证免费参观@西安市旅游局
@陕西历史博物馆: 《宫女图》展出于我馆唐代壁画珍品馆。唐代壁画，独步世界。观其美，品其韵。暑期壁画馆开设优惠活动：6月1日—8月31日，采取半价优惠￥150元/人（原300元）；购壁画馆门票的家长可带领一名18岁以下未成年人免费参观；今年中考、高考学生凭准考证免费参观@西安市旅游局
@陕西历史博物馆: 《宫女图》展出于我馆唐代壁画珍品馆。唐代壁画，独步世界。观其美，品其韵，大唐的时代风采与文化魅力尽收眼底。@西安市旅游局
@陕西历史博物馆: 回复@马卡龙味熊猫:观鸟捕蝉图 没有修好哦 因为它的修复难度比较大 @陕西历史博物馆:《宫女图》展出于我馆唐代壁画珍品馆。唐代壁画，独步世界。观其美，品其韵，大唐的时代风采与文化魅力尽收眼底。暑期@西安市旅游局

M_ydm2dlfjM
2012-04-06 14:57:00
未知
#指压法可有效治疗女性月经痛#三阴交是从脚部内侧的脚踝，沿着骨往上四指压至最疼处。一面缓缓的吐气，每6秒按压一次，重复20次。其次，指压为“内关”：在手腕的内侧，从近手腕之横皱纹中央，往上约三指宽的中央。一面缓缓吐气，用力按压2秒钟，做5次。请以同次数按压左右。如此，月经痛便会消失。
按压 指压 吐气 
bjyybfyf
北京医院病房药房
0
67
7
None

M_zynuO5xnZ
2013-05-25 20:00:54
你是玉米片、番茄还是豆角?
【你是玉米片、番茄还是豆角?】英国一男性服装经销商总结出现代男性7大身形，包括梨形(肚子较大)、青瓜形(身材均称，没多余赘肉)、西红柿形(丰满，稍胖)、砖形(骨架宽大)、玉米片形(肩膀宽，腰身苗条)、青豆角形(非常瘦)、雪人形(胸大肚子圆，像数字8)。女性最欢迎玉米片形，男士最爱青瓜形。你是啥型?
形 玉米片 青瓜 
xxxx34
UC优视
18
63
27
None
@王静楠99:  转发微博@UC优视




--------------------
4933
3207
6305
