M_DxDybaBzM
05月28日 18:00
3男子在广州地铁上晾衣服吃花生网友爆料其中一人以直播不文明行为炒作
#焦点直击#【3男子在广州地铁上晾衣服吃花生 网友爆料其中一人以直播不文明行为炒作】26日，广州地铁上有3名男乘客将5件湿衣服晾在车厢扶手上，并在车门附近摆小桌吃花生。随后，有网友爆料图片中的一人经常以网上直播不文明行为的方式吸引眼球，地点多选在广州公交上，甚至有偷吻，拍裙底等行为。
广州 上 爆料 
crinews
环球资讯广播
94
14
25
None

M_DxASkjyBX
05月28日 11:11
3男子在广州地铁上晾衣服吃花生网友爆料其中一人以直播不文明行为炒作
【3男子在广州地铁上晾衣服吃花生 网友爆料其中一人以直播不文明行为炒作】26日，广州地铁上有3名男乘客将5件湿衣服晾在车厢扶手上，并在车门附近摆小桌吃花生。随后，有网友爆料图片中的一人经常以网上直播不文明行为的方式吸引眼球，地点多选在广州公交上，甚至有偷吻，拍裙底等行为。（@广州日报）
广州 上 爆料 
cnrzgzs
中国之声
83
55
142
None
@一研究探讨可发展人员: 車門處不方便！！！反公德！！！偷吻 ……流氓罪！錢多罰！！！@中国之声

M_DxuKfcncF
05月27日 19:35
广州3男子地铁上晾衣服吃花生最新进展：其中一人为网络主播
【广州3男子#地铁上晾衣服吃花生#最新进展：其中一人为网络主播[怒]】接网友爆料，记者进入其主页发现，该男确是将此事进行了长达一分钟的直播，而更令人吃惊的是，他多以直播不文明行为的方式吸引眼球，地点多选在广州的公交上，甚至有偷吻，拍裙底等“痴汉”行为。请问 @广州公安 蜀黍，这能管管吗？
广州 直播 上 
gzdaily
广州日报
290
510
596
None
@西楼夜月LF: 一副痞子的模样！[鄙视][鄙视]@广州日报
@雅音宫羽汐酱-MasaneMiyaPA: 光看以前这一堆“杰作”已经是犯罪级别了啊@東風五-1895_洩矢琪露诺: 辣鸡@广州日报
@GhOsTear:  我屌妳老母死撈閪，無霖到來到廣州，麻煩請滾！！@广州公安 麻煩請管管！無法無天了！偷拍裙底無被本人發現就不抓了嗎？@广州日报
@Lieeeeeeeeeeeeeeeee: 人渣@广州日报

M_DxulwrD4a
05月27日 18:34
广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，被工作人员请下车
【广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，被工作人员请下车】26日下午，有网友爆料称，在广州地铁4号线上有3名男乘客将湿衣服晾在车厢扶手上，并摆小桌子坐下吃花生，被工作人员请下车。27日，@广州地铁 回应称，乘客声称不知道该行为是不允许的，已对其进行批评教育。@北青即时 广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，被工作人员请下车
广州 地铁 上 
dfzb
东方早报
56
47
96
None
@杭州地铁2018:  你咋不吃小龙虾！你咋不上天呢！@东方早报
@枪药之神我Sauron: 批评教育有用，猪能上树 @虬髯客-鱼肠:能说啥呢？@东方早报

M_DxCziiTLd
05月28日 15:30
网络主播地铁上晾衣支桌吃饭称“就是想火”
【网络主播地铁上晾衣支桌吃饭 称“就是想火”[鄙视]】26日，广州地铁上有3名男乘客将5件湿衣服晾在车厢扶手上，并在车门附近摆小桌吃花生。随后，有网友爆料图片中的一人经常以网上直播不文明行为的方式吸引眼球，地点多选在广州公交上，甚至有偷吻，偷拍裙底等行为。当事人对记者表示，拍这个视频就
上 广州 地铁 
fawan
法制晚报
81
30
74
None
@唔懂绿茶: 这种有目的性的扰乱公共秩序，应该依法杜绝！！@法制晚报

M_Dxu5gxQkq
05月27日 17:54
广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，声称不知该行为是不允许的
【广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，声称不知该行为是不允许的】5月26日下午，有网友爆料称，在广州地铁4号线上有3名男乘客将湿衣服晾在车厢扶手上，并摆小桌子坐下吃花生，被工作人员请下车。乘客声称不知道该行为是不允许的，车站工作人员对3名乘客进行了批评教育。（北青）广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，被工作人员请下车
上 工作人员 衣服 
xjb
新京报
224
191
253
None
@只配叫猪_: 呵呵，其实事儿不大，但是够夸张@新京报
@新京报: 【网曝其中一人为网络主播 多以直播不文明行为炒作】据@广州日报，记者进入图中灰衣男子在某直播软件主页发现，该男确是将此事进行了一分钟的直播，他经常以直播不文明行为的方式吸引眼球，地点多选在广州的公交上，甚至有偷吻，拍裙底等“痴汉”行为。@新京报
@来福腔: 好牛逼。只有广东人有这样的创意。。。@新京报
@新京报:  【网曝其中一人为网络主播 多以直播不文明行为炒作】据@广州日报，记者进入图中灰衣男子在某直播软件主页发现，该男确是将此事进行了一分钟的直播，他经常以直播不文明行为的方式吸引眼球，地点多选在广州的公交上，甚至有偷吻，拍裙底等“痴汉”行为。@新京报

M_Dxv2871RB
05月27日 20:19
广州三男子地铁上晾衣服吃花生，其中一人多次直播不文明行为
【广州三男子地铁上晾衣服吃花生，其中一人多次直播不文明行为】26日，有网友爆料称，在广州地铁4号线上有3名男乘客将湿衣服晾在车厢扶手上，并摆小桌子坐下吃花生。据@广州日报 ，其中一男乘客将此事进行了一分钟的直播，该男子还多次直播不文明行为，如直播偷吻、拍裙底等。广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，被工作人员请下车
直播 上 广州 
thepapernewsapp
澎湃新闻
139
166
379
None
@江枫时评: [汗] @小不点啄木鸟:[思考]人渣！@澎湃新闻

M_DxttQyYhm
05月27日 16:21
奇葩！3男子竟在广州地铁上晾衣服吃花生
【奇葩！3男子竟在广州地铁上晾衣服吃花生[doge]】据网友爆料，在广州四号线上竟有3名男乘客将5件湿衣服晾在车厢座位旁的扶手上，并在摆小桌子坐下吃花生。@广州地铁 证实此事事发26日下午，工作人员发现后马上予以制止，事后三名男子称不知道该行为是不允许的[笑cry]对此你想说啥？[笑cry]
广州 上 花生 
comcctv
享重庆
43
74
32
None

M_Dxuhm9hcJ
05月27日 18:23
广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，声称不知该行为是不允许的
【广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，声称不知该行为是不允许的】5月26日下午，有网友爆料称，在广州地铁4号线上有3名男乘客将湿衣服晾在车厢扶手上，并摆小桌子坐下吃花生，被工作人员请下车。乘客声称不知道该行为是不允许的，车站工作人员对3名乘客进行了批评教育。（北青）广州三男子地铁上晾湿衣服摆桌子吃饭，被工作人员请下车
上 工作人员 衣服 
chinadailywebsite
中国日报
205
57
160
None
@江南叶红: 行为艺术！[笑cry]@中国日报

M_DxBoeEwIy
05月28日 12:30
网络主播地铁上晾衣支桌吃饭称“就是想火”
【网络主播地铁上晾衣支桌吃饭 称“就是想火”[鄙视]】26日，广州地铁上有3名男乘客将5件湿衣服晾在车厢扶手上，并在车门附近摆小桌吃花生。随后，有网友爆料图片中的一人经常以网上直播不文明行为的方式吸引眼球，地点多选在广州公交上，甚至有偷吻，偷拍裙底等行为。当事人对记者表示，拍这个视频就
上 广州 地铁 
cqcb
重庆晨报
32
4
21
None




--------------------
1247
1148
1778
