M_DxBkVgNzc
05月28日 12:21
华东理工大学研究生上海工厂遇爆炸身亡
#万象#【华东理工大学研究生上海工厂遇爆炸身亡】昨天深夜，@华东理工大学 发微博称，5月23日，青浦区上海焦耳蜡业有限公司厂房发生爆炸，该校二年级李姓研究生不幸遇难。校方称，学校已迅速成立工作组，积极配合相关部门开展事故调查。目前，涉事企业负责人已被刑事拘留。华东理工研究生工厂遇爆炸死亡
研究生 华东理工大学 上海 
breakingnews
头条新闻
480
543
456
http://t.cn/R521b2l
@喷嚏网铂程: @十年砍柴: 这个工厂就是这位死者的导师张建雨投资设立的。戳图  http://t.cn/R521b2l@头条新闻
@香柏树sug: 这个是我高中的同校同学，命丧导师黑作坊，之前学校还要掩盖此事。请大家多关注下，顺手转发@头条新闻
@十年砍柴: 这个工厂就是这位死者的导师张建雨投资设立的。戳图  http://t.cn/R521b2l@头条新闻

M_DxDGrvTyk
05月28日
上海厂房发生爆炸华东理工大学1名研究生遇难
【上海厂房发生爆炸 华东理工大学1名研究生遇难】27日晚，@华东理工大学 发布通告：5月23日，上海焦耳蜡业公司厂房发生爆炸，该校二年级李姓研究生不幸遇难。校方称，一直在努力做好学生家属慰问等工作，积极配合相关部门开展事故调查。涉事企业负责人已被刑事拘留，有关部门正调查事故原因。@财经网
华东理工大学 发生爆炸 研究生 
renminwang
人民网
47
26
52
None
@大气铁文: 转发微博@人民网

M_DxCuKFuAX
05月28日 15:18
华东理工大学1名研究生在工厂厂房爆炸中遇难
【华东理工大学1名研究生在工厂厂房爆炸中遇难】昨天深夜，@华东理工大学 通告称，4天前,23日,上海焦耳蜡业公司厂房发生爆炸，该校二年级李姓研究生不幸遇难。校方称，学校一直在努力做好学生家属慰问等工作，积极配合调查。涉事企业负责人已被刑事拘留，有关部门正调查事故原因。华东理工大学通报1名研究生在工厂爆炸中遇难
华东理工大学 研究生 厂房 
caijing
财经网
94
73
84
http://t.cn/RAmrvRg
@humblehome:  你只要想报案就报案不用看学校@天邊一朵雲SH：现在学校编了一个很大的网，把我们蒙在鼓里，工厂和学校联合起来欺骗我们家属，伪造证据，改造案发现场；监视我们家属的一举一动，防止我们去告发，去把事情搞大，很多的人已经被学校收买了，千方百计了解透我们家属的所有情况@财经网
@天邊一朵雲SH：现在学校编了一个很大的网，把我们蒙在鼓里，工厂和学校联合起来欺骗我们家属，伪造证据，改造案发现场；监视我们家属的一举一动，防止我们去告发，去把事情搞大，很多的人已经被学校收买了，千方百计了解透我们家属的所有情况 赞[0] 40分钟前 来自iPhone 6s慕飞云:之前删了一堆帖子，这下瞒不住了？//@拖延症Kagami:  导师吸血鬼@财经网

M_DxCLF2m2U
05月28日 16:00
华东理工大学研究生工厂遇爆炸身亡
【华东理工大学研究生工厂遇爆炸身亡[蜡烛]】昨天深夜，@华东理工大学 发微博称，5月23日，青浦区上海焦耳蜡业有限公司厂房发生爆炸，该校二年级李姓研究生不幸遇难。校方称，学校已迅速成立工作组，积极配合相关部门开展事故调查。目前，涉事企业负责人已被刑事拘留。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
蜡烛 华东理工大学 研究生 
1402977920
光明日报
5
11
5
None
@想不到适合的昵称: #研究生不明不白身亡##青浦公司厂房爆炸##黑心导师炸死研究生#@humblehome:学生被动输送去导师90%控股工厂！法人系其同胞兄弟！@光明日报
@humblehome: 学生被动输送去导师90%控股工厂！法人系其同胞兄弟！@光明日报
@yfzzzzzzzzzzzzzz: @想不到适合的昵称@光明日报

M_DxCbVvaYh
05月28日 14:32
鲸播报：华东理工大学研究生上海工厂遇爆炸身亡
【鲸播报：华东理工大学研究生上海工厂遇爆炸身亡】28日讯，昨天深夜，@华东理工大学 发微博称，5月23日，青浦区上海焦耳蜡业有限公司厂房发生爆炸，该校二年级李姓研究生不幸遇难。校方称，学校已迅速成立工作组，积极配合相关部门开展事故调查。目前，涉事企业负责人已被刑事拘留。（新浪）
华东理工大学 研究生 上海 
lanjingcaijing
蓝鲸财经记者工作平台
14
25
19
http://t.cn/R521l6F
@想不到适合的昵称: #青浦公司厂房爆炸##研究生不明不白身亡##黑心导师炸死研究生#@天邊一朵雲SH:导师开工厂，学生去打工 http://t.cn/R521l6F@蓝鲸财经记者工作平台
@天邊一朵雲SH: 导师开工厂，学生去打工 http://t.cn/R521l6F@蓝鲸财经记者工作平台
@想不到适合的昵称: 华东理工大学黑心导师#黑心导师炸死研究生##青浦公司厂房爆炸##研究生不明不白身亡#@liuoseulb:事发四天才公开，是不是发现网络传播已经堵不住了？@蓝鲸财经记者工作平台

M_DxBGv0ZMw
05月28日 13:15
华东理工大学研究生上海工厂遇爆炸身亡
【华东理工大学研究生上海工厂遇爆炸身亡[蜡烛]】昨天深夜，@华东理工大学 发微博称，5月23日，青浦区上海焦耳蜡业有限公司厂房发生爆炸，该校二年级李姓研究生不幸遇难。校方称，学校已迅速成立工作组，积极配合相关部门开展事故调查。目前，涉事企业负责人已被刑事拘留。华东理工大学通报：1名研究生在工厂爆炸中遇难
华东理工大学 研究生 上海 
xinhuaribao
新华日报
8
13
3
None
@魔孑大帝: 〖求转发，求扩散〗研究生成了老师逐利的工具，黑心导师只顾自己利益，不顾学生安危，学校教育管理缺失。事后学校为维护自身形象，还意图逃避责任！求转发，求扩散，还逝者一个公道，还大众一个真相，杜绝此类事件再次发生！@新华日报

M_DxBGv0ZMw
05月28日 13:15
华东理工大学研究生上海工厂遇爆炸身亡
【华东理工大学研究生上海工厂遇爆炸身亡[蜡烛]】昨天深夜，@华东理工大学 发微博称，5月23日，青浦区上海焦耳蜡业有限公司厂房发生爆炸，该校二年级李姓研究生不幸遇难。校方称，学校已迅速成立工作组，积极配合相关部门开展事故调查。目前，涉事企业负责人已被刑事拘留。华东理工大学通报：1名研究生在工厂爆炸中遇难
华东理工大学 研究生 上海 
xinhuaribao
新华日报
8
13
3
None
@魔孑大帝: 〖求转发，求扩散〗研究生成了老师逐利的工具，黑心导师只顾自己利益，不顾学生安危，学校教育管理缺失。事后学校为维护自身形象，还意图逃避责任！求转发，求扩散，还逝者一个公道，还大众一个真相，杜绝此类事件再次发生！@新华日报

M_DxBvmFBDl
05月28日 12:47
华东理工大学通报研究生上海工厂遇爆炸身亡
【华东理工大学通报研究生上海工厂遇爆炸身亡[蜡烛]】昨晚，据@华东理工大学 ，23日青浦区上海焦耳蜡业有限公司厂房发生爆炸，该校二年级李姓研究生不幸遇难。校方称，学校已迅速成立工作组，积极配合相关部门开展事故调查。目前涉事企业负责人已被刑事拘留。有关部门正在调查事故原因，进行责任认定。
华东理工大学 研究生 上海 
3604378011
中国新闻社
11
8
5
None




--------------------
667
712
627
