M_DxCBn5Q66
05月28日 15:35
湖南韶山乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员】网曝昨日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员，致其口吐鲜血陷入昏迷。上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：两名乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。乘客无票欲乘高铁被拒 找来80人围殴检票员
客运员 乘客 人 
vistastory
Vista看天下
206
208
589
None
@万事风过耳: [怒]@Vista看天下

M_DxCXuaNdv
05月28日 16:29
湖南韶山乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员】网曝昨日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员，致其吐血陷入昏迷。上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：两名乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。（法晚）湖南通报韶山南站客运员被殴打事件：警方正在处理
客运员 韶山 工作人员 
xjb
新京报
95
176
326
None

M_DxCjC86eS
05月28日 14:51
湖南韶山乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员】网曝昨日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员，致其口吐鲜血陷入昏迷。上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：两名乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员
客运员 韶山 乘客 
caijing
财经网
137
194
367
None
@ii44-: 转发微博@财经网
@彭家有女单字曦: 这也能扯上毛爷爷，哪个地方没这种人，地域喷子真可怕[微笑]@财经网
@扬腾东方：打个电话能叫来八十人打架，有三种人可以办到: 黑社会，官员，部队。 赞[0] 今天 17:37 来自iPhone 6李Miow喵就是那么矫情: 转发微博@财经网
@機槍天使-210號:  主席家乡的人也要票？@财经网

M_DxCDv9BUq
05月28日 15:40
湖南韶山乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员[怒]】网曝27日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员致其陷入昏迷。随后，上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。(法晚)湖南通报韶山南站客运员被殴打事件：警方正在处理
客运员 韶山 工作人员 
renminwang
人民网
218
246
554
None

M_DxD1IhseM
05月28日 16:40
湖南通报韶山南站客运员被殴打事件警方正在处理
【湖南通报韶山南站客运员被殴打事件 警方正在处理】网曝27日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员致其陷入昏迷。随后，上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。（法制晚报）湖南通报韶山南站客运员被殴打事件：警方正在处理
客运员 南站 事件 
bjyouth
北京青年报
21
24
30
None
@北京青年报: 【5名客运员受伤送医 其中1人仍在ICU】28日下午5时许，长沙火车站党政办一位负责人向记者证实，网传“数十人暴力殴打韶山南站客运员”属实。这位负责人表示，已经在走法律程序，具体情况要等公安机关调查。@北京青年报

M_DxDbR6Lu3
05月28日 17:05
湖南乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【湖南乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员】网曝27日下午湖南韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员致其陷入昏迷。随后，上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。(法晚)
客运员 工作人员 湖南 
xinlangsichuan
新浪四川
13
10
31
None

M_DxCMV3fMG
05月28日 16:03
湖南韶山乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员[怒]】网曝27日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员致其陷入昏迷。随后，上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。By法晚湖南通报韶山南站客运员被殴打事件：警方正在处理
客运员 韶山 工作人员 
jhsb
京华时报
34
56
92
None
@淡然一笑-5871: 人民铁路服务于人民，竟然如此的待遇，希望铁总可以对此事情还铁路职工个公道，严惩不贷，杜绝类似事情发生！@京华时报
@平尽不平事: @烟与火斗争:该抓的抓，该判的判。挑头的男女要重判！结果要向全社会公示！@京华时报
@烟与火斗争: 该抓的抓，该判的判。挑头的男女要重判！结果要向全社会公示！@京华时报
@祥小哈: 您不买票还有理了?中国的法律什么时候才能严惩这些嚣张的人@京华时报
@逸清杂谈: 对任何人，始终要有敬畏之心，政府要敬畏老百姓，老百姓也敬畏政府。人与人之间也要有敬畏之心，你得罪了别人，永远不知道什么时候遭到报复。如果工作人员耐心一点，文明一点，许多地方的老百姓被欺负了可能没什么事情，对湖南的老百姓真心不要乱耍威风。@京华时报

M_DxC4N9hj0
05月28日 14:14
乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员】网曝昨日下午高铁韶山南站发生#高铁客运员被殴打#事件，80多人冲进车站打砸，围殴客运员，致其口吐鲜血陷入昏迷。上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：两名乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤湖南通报韶山客运员被殴事件
客运员 高铁 工作人员 
xinlanghunan
新浪湖南
17
13
37
None

M_DxCVU4tdI
05月28日 16:25
湖南韶山乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员】网曝昨日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员，致其口吐鲜血陷入昏迷。上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：两名乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。乘客无票欲乘高铁被拒 找来80人围殴检票员 
客运员 乘客 人 
bigcases
大案
12
17
44
None

M_DxD8y3ygg
05月28日 16:56
湖南韶山乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
#老谈说事# 【湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员[怒]】27日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员致其陷入昏迷。随后，上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。 秒拍视频
客运员 工作人员 车站 
2458371534
记者谈春平
8
12
10
None

M_DxCYpxkXX
05月28日 16:31
湖南韶山乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
#热事爆料#【湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员[怒]】27日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员致其陷入昏迷。随后，上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。秒拍视频
客运员 工作人员 车站 
1609734732
热事爆料
11
20
15
None

M_DxD8y3ygg
05月28日 16:56
湖南韶山乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
#老谈说事# 【湖南韶山乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员[怒]】27日下午韶山南站发生打人事件，80多人冲进车站进行打砸，围殴客运员致其陷入昏迷。随后，上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。 秒拍视频
客运员 工作人员 车站 
2458371534
记者谈春平
8
12
10
None

M_DxD2wegcu
05月28日 16:42
乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员】网曝昨日下午发生#韶山南站高铁打人事件#，80多人冲进车站进行打砸,围殴客运员,致其口吐鲜血陷入昏迷。上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：两名乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。详戳→湖南通报韶山客运员被殴打事件
客运员 工作人员 高铁 
xianwanbao
西安晚报
4
4
6
None
@小梁43308:  这个社会怎么成这样子了？@西安晚报

M_DxBZ8Ciil
05月28日 14:00
乘客无票乘高铁被拒找80人围殴客运员
【乘客无票乘高铁被拒 找80人围殴客运员】网曝昨日下午发生#韶山南站高铁打人事件#，80多人冲进车站进行打砸,围殴客运员,致其口吐鲜血陷入昏迷。上海铁路局南京客运段工作人员发通报称：两名乘客因车票过期无法检票，与客运员发生冲突，叫来“帮手”将车站工作人员打伤。详戳→湖南通报韶山客运员被殴打事件
客运员 工作人员 高铁 
sinapapers
新浪新闻
550
672
1402
None
@钟老汉:  湖南农民彪悍有传统，打土豪分田地，到地主家小姐牙床上打滾。@尹鸿:韶山冲……@新浪新闻
@霆峰的低血糖尘:  这也太猖狂了是黑势力吗[哆啦A梦吃惊]@韶能本色:作为一个家乡人，真心觉得这些人给家乡抹黑了。必须要严惩这些为非作歹之人！这股风气不打压下去，以后主席家乡岂不是变成了强盗土匪之地？[怒骂]@新浪新闻
@巍岳钦禹: 这是要造反？@新浪新闻

M_ByuzFkSA6
2014-11-29 11:30:41
宿淮铁路开通在即车站进行最后体检
【宿淮铁路开通在即 车站进行最后体检】12月10日，宿迁市境内泗洪、泗阳、洋河三个火车站便会对外通车。日前，上海铁路局新长车务段、市铁路建设办公室、以及各站点负责人分别对泗洪、泗阳、洋河火车站进行检查。对于检查人员检查到的不足，车站的工作人员全部登记在案，保证在月底全部完善到位。
火车站 泗阳 泗洪 
shrailadm
上铁资讯
4
185
6
None

M_ByCsQ5rGp
2014-11-30 07:35:50
宿淮铁路开通在即车站进行最后体检
#宿迁新闻#【宿淮铁路开通在即 车站进行最后体检】12月10日，宿迁市境内泗洪、泗阳、洋河三个火车站便会对外通车。日前，上海铁路局新长车务段、市铁路建设办公室、以及各站点负责人分别对泗洪、泗阳、洋河火车站进行检查。对于检查人员检查到的不足，车站的工作人员全部登记在案，保证全部完善到位。
火车站 泗阳 泗洪 
lexiangsq
乐享宿迁
2
19
29
None
@宿迁同城会:  喜大普奔[威武]@乐享宿迁
@且染流年-崔帅: @布丁蒙蒙哒 @zmisgod @我就不信还有一样的昵称 @宿迁同城会:喜大普奔[威武]@乐享宿迁
@宿迁同城会: 喜大普奔[威武]@乐享宿迁

M_Ct0vB9unY
2015-07-27 08:31:03
火车站不再免费提供矿泉水
【火车站不再免费提供矿泉水】今后拿着高铁票去火车站服务台，领不到免费的矿泉水了。“停止免费赠送矿泉水不只是合肥南站，而是全国。”上海铁路局一名工作人员向记者表示，按照铁总要求，从7月26日起，各局不再向乘坐动车组列车旅客免费赠送矿泉水，转由车站、列车提供饮用水。火车站不再免费提供矿泉水 转由车站、列车提供
矿泉水 免费 提供 
hfbycm
合肥在线
17
11
19
None
@王皂皂不开森: 从来不知道这回事@合肥在线
@飞魅: 铁总要减负呗。问题在于，5100矿泉水上车，是铁总买单，但是这个交易从来就没走过公开招标的手续，本身就有利益勾结的嫌疑；另一个问题是，5100水基本只在高铁上见到，没这个渠道后这牌子还有销路么。@合肥在线




--------------------
1357
1879
3567
